암호화 양방향, 단방향, 대칭키(비공개키), 비대칭키(공개키) 개념/분류 알고리즘 정리

양반향, 단방향 알고리즘

우선 , 가장 먼저 분류되는 방식은 야방향, 단방향 알고리즘이다. 간단하게 말해서
양방향 알고리즘은 암호화된 암호문을 복호화 할 수 있는 알고리즘을 의미한다. 반대로
단방향 알고리즘은 암호화는 수행하지만 절대로 복호화가 불가능한 알고리즘을 말한다.
양방향 알고리즘은 대표적으로 대킹키(비공개키) 방식과 비대칭(공개키)방식으로 나눠지며
단방향은 hash방식이 대표적이다.
 - 양방향 알고리즘 : 암호화, 복호화 가능
 - 단방향 알고리즘 : 암호화 가능, 복호화 불가

대칭키(비공개키) 비대칭키(공개키) 방식
양방향 암호화는 크게 대칭키(비공개키)와 비대칭키(공개키)방식으로 나눠진다. 대칭키 방식은
암호화, 복호화시 모두 동일한 키를 사용하고 비대칭키(공개키)방식은 암호화 복호화에 서로
다른 키를 사용한다.
 - 대칭키(비공개키) 방식
 	- 특징 : 암복호화에 서로 동일한 키가 사용되는 암호화 방식. 그래서 키를 배공개한다.
	- 장점 : 속도가 빠르다.
	- 단점 : 키 배송 위험성 존재하여 송신 측에서 수신측에 암호 키를 전달하는 과정에서
		노출 우려가 있다.
	- 대표 : DES, AES

- 비대칭키(공개키) 방식


-대칭키(비공개키)
	- 대칭키(비공개키) 는 사용하는 키와 복호화 할때 사용하는 키가 동일한 암호화 기법으로,
	대개 암호화 알고리즘이라고 하면 대부분이 이쪽을 가리킨다.
	현재 사용되는 대칭형 암호화 알고리즘은 주로 파이스텔 네트워크(Feistel Network) / S-Box
	를 통하여 블럭 암호로 만들어지지만 AES처럼 파이스텔 네트워크를 사용하지 않는
	알고리즘도 있다. 이쪽은 라인달 