비디오샵 관리 시스템

요구사항
 - 고객은 반드시 회원가입을 해야만 비디오를 대여할 수 있다.
 - 회원은 가입된 이름과 전화번호를 통해 확인한다.
 - 비디오샵 관리 시스템에는 대여, 반납, 연체확인 기능이 있다.
 - 대여는 고객이 비디오를 선택하면 비디오 코드를 확인하여
   시스템에 입력한다.
 - 현재 고객이 대여 중인 비디오가 있으면 표시하고 대여 기간이
   지났으면 연체료를 계산하여 보여준다.
 - 연체 중인 고객은 비디오를 대여할 수 없다.
   그러나 연체료를 납부하면 대여할 수 있다.
 - 대여료와 연체료는 현금이나 신용카드를 통해 이루어진다.
 - 대여된 비디오는 대여목록에 비디오 코드와 고객명이 등록된다.

 - 관리자는 연체관리 기능을 통해 연체 중인 회원과 연체된 
   비디오를 확인한다.
 - 연체금 표시기능을 통해 오늘 날짜에 해당하는 
   연체금을 표시한다.
 - 반납기능은 반납한 비디오의 코드를 입력하여 대여목록에서
   삭제한다.


엑터 : 고객(회원), 관리자, 카드시스템

유스케이스 : 회원가입, 대여, 반납, 연체확인 , 회원확인
		결제, 연체관리, 등록 , 삭제, 카드결제


유스케이스 명세서 ==> (유스케이스 내부에 대한 처리 내용을 기술한다.)

# 유스케이스명 : 회원가입 
# 엑터명 	        : 고객(비회원)
# 유스케이스 개요 및 설명  : 고객이 비디오 샵 관리 시스템을 사용하기 
	위해서 회원가입을 하는 유스케이스이다.
# 사전 조건      : 회원이 가입되어 있지 않은 상태이어야 한다.  

# 이벤트 흐름 
   - 정상 흐름 
	1. 기존 가입 회원인지 이름과 전화번호를 검색해서 확인한다.(시스템)

	2. 회원 가입을 요청한다.(엑터)

	3. 회원 약관을 보여준다.(시스템)

	4. 회원 약관에 동의한다. (엑터)

	5. 회원 정보 입력 항목 (시스템)

	6. 회원 정보 항목(이름, 전화번호, 주소, 등...)를 입력하고 
	   등록요청을 한다. (엑터)

	7. 입력한 정보를 확인한다

	8. 회원 정보를 저장하고 등록완료한다 ( 시스템)

	선택흐름
 	1-1. 기존에 가입 되어 있는 회원인 경우에는 "이미 가입된 회원입니다."
		라는 메시지를 보여준다.

	4-1. 회원 약관에 동의하지 않으면 "약관에 동의하지 않으면 회원가입 불가능합니다."
	
	4-2. 회원 약관동의를 다시 요청한다. 


	6-1 회원 정보 항목 중 입력하지 않은 항목이 있는 경우
		오류메세지를 출려갛고 재입력한다.	
	7-1 전화번호 형식에 맞지 않으면 메세지를 출력하고 재입력을 요청한다
	



-선택흐름 (텍터)
입력한 정보를 확인한다.(



	
    - 선택 흐름 
 
